Взаимодействие бэка и фронта:
Дата редактирования и создания должна создаваться сразу на бэке, а то она передаётся с фронта


Бэк:

Добавить проверку на существование курса при привязке теста и курса к ним 
(хз куда, может пофиг уже?)
Добавить проверку повторение позиции элементов в курсах и тестах в Core.models

Создать систему разграничения доступа пользователей к курсам, лекциям и тестам
Создать систему, при которой файлы загружаются в папку временного хранения, а затем уже, после подтверждения, сохраняются в общую папку с папками. 
При изменении изображения старое удалять.

CyberTestingPlatform.Auth.API - Реализовать систему сессий с обновляющим токеном для лучшего контроля аккаунтов
Разобраться с вариантами передачи ошибок во время процесса работы приложения с бэка на фронт


Фронт:

Реализовать отображение изображений по ссылке внутри окна с контентом
Реализовать функционал добавления и изменения порядка позиций лекций и тестов внутри курса.
Реализовать отображение списка элементов в курсе и переход к каждому из них.
Реализовать тесты и их редактирование как с вариантами ответа, так и с возможностью вводить свой ответ, если нет предлагаемых вариантов. Правильных вариантов может быть несколько, придумать флаги для разделения свойств ответов.
Реализовать поиск курсов, лекций, тестов по названию и чему-нибудь ещё как на главной, так и в админ панели.


Исправить баг с отображением курса, к которому относится лекция или тест.
Подумать над удобством интерфейса.