Правила оформления:
Для разграничения вопросов использовать перенос строки
Для разраничения вариантов ответа использовать знак ; и разделять пробелом
Для вопросов без вариантов ответа использовать точку в строке с вариантами ответов.


Сколько будет 2+2?
Синий цвет - главный цвет сайта?
Введите название данного ресурса
Что изображено на рисунке? Resources\Images\8\C[tvs(1).png

4; 0; 2; -4
Верно; Неверно
.
Странная схема; Аниме-девочка; Оба варианта верные; Оба варианте неверные

4
Верно
Кибертест
Оба варианта верные